# Фотобудка
Почти у каждого устройства сейчас есть камера. Да и фоточки многие любят. Так что совмещая эти два компонента, вполне можно получить что-то годное!
Например, фотобудку.

## Базовый уровень
Задача фотобудки - сделать серию фотографий, которая формируется в одну карточку. Обчыно в карточке три снимка. Т.к. фотобудка у нас электронная, то и фоточек, и карточек можно генерировать бесконечно много и даже удалять, если вдруг не нравятся. А еще иногда нужно отложим съемку кадра, что бы успеть выставить себя в лучшем свете перед камерой. Вот и сформировался набор требований.
1. У фотобудки должен быть дисплей, который показыват ровно то, что видно в камере.
2. У фотобудки должно быть поле, которое позволяет задать время отсрочки снимка
3. У фотобудки должна быть кнопка для захвата снимка
4. У фотобудки должна быть кнопка, которая делает серию снимков. Пусть в серии будет 3 снимка, а между каждым из них задержка в 1 секунду.
5. У фотобудки должна быть кнопка очисти уже сделанных снимков
6. Фотобудка должна формировать снимки в карточки по три штуки. Если карточка заполнилась, то пусть создается новая.


## Продвинутый уровень
Порой бывает лень тянуться до кнопок, а хочется просто сказать. Кажется, я где-то слышал про управление голосом... Надо сделать!
1. Пусть кнопки фотобудки (снимок, серия снимков, очистка) управляются голосом.


Полезные ссылки
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/WebRTC_API/Taking_still_photos

https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/WindowOrWorkerGlobalScope/setTimeout

https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Web_Speech_API/Using_the_Web_Speech_API
